Teraz nastąpi właściwa część testu, składająca się z 180 prób. Przypominamy, Twoim zadaniem jest zapamiętanie
jakie symbole były prezentowane, aby wykryć, czy zaznaczony kropka symbol zmienił się czy tez nie.

Po powtórnej prezentacji symboli (tj. po czarnym kwadracie) musisz:

• nacisnąć klawisz ← (BYŁA ZMIANA), wtedy gdy symbol zaznaczony kropka został zmieniony przy powtórnej prezentacji albo
• nacisnąć klawisz → (BRAK ZMIANY), wtedy gdy symbol zaznaczony kropka nie zmienił się przed i po czarnym kwadracie.

Staraj się maksymalnie skupić podczas zadania i udzielać jak najbardziej poprawnych odpowiedzi.
Tym razem program nie będzie już informować o poprawnośći Twoich reakcji.
Jeśli rozumiesz polecenie i nie masz dodatkowych pytań, możesz rozpocząć test naciskając dowolny klawisz reakcyjny.