Teraz nastąpi właściwa cześć testu, składająca się z 180 prób.
Przypominamy, Twoim zadaniem jest zapamiętanie jakie figury były prezentowane,
aby wykryć, czy zaznaczona kropka figura zmieniła się czy tez nie.
Po powtórnej prezentacji figur (tj. po czarnym kwadracie) musisz:

• nacisnąć klawisz ← (BYŁA ZMIANA), wtedy gdy figura zaznaczona kropka została zmieniona przy powtórnej prezentacji albo
• nacisnąć klawisz → (BRAK ZMIANY), wtedy gdy figura zaznaczona kropka nie zmieniła się przed i po czarnym kwadracie.

Staraj się maksymalnie skupić podczas zadania i udzielać jak najbardziej poprawnych odpowiedzi.
Tym razem program nie będzie już informować o poprawności Twoich reakcji.
Jeśli rozumiesz polecenie i nie masz dodatkowych pytań, możesz rozpocząć test naciskając dowolny klawisz reakcyjny.