Teraz nastąpi właściwa część testu, składająca się z 180 prób.
Przypominamy, Twoim zadaniem jest zapamiętanie w jakich kolorach prezentowane były poszczególne kwadraciki,
aby wykryć, czy zaznaczony kropka kwadracik zmienił swój kolor czy tez nie.
Po powtórnej prezentacji kwadracików (tj. po czarnym kwadracie) musisz:

• nacisnąć klawisz ← (BYŁA ZMIANA),
wtedy gdy kwadracik zaznaczony kropka zmienił swój kolor przy powtórnej prezentacji albo
• nacisnąć klawisz → (BRAK ZMIANY),
wtedy gdy kwadracik zaznaczony kropka nie zmienił swojego koloru przed i po czarnym kwadracie.

Staraj się maksymalnie skupić podczas zadania i udzielać jak najbardziej poprawnych odpowiedzi.
Tym razem program nie będzie już informować o poprawności Twoich reakcji.
Jeśli rozumiesz polecenie i nie masz dodatkowych pytań, możesz rozpocząć test naciskając dowolny klawisz reakcyjny.