To zadanie jest analogiczne do poprzedniego, z ta różnicą, ze w każdej probie tego testu program
najpierw prezentuje naraz od 6 do 12 kwadracików każdy w innym kolorze.
Następnie, wyświetlany jest czarny kwadrat zakrywąjacy wszystkie te kwadraciki.
Na koniec, wyświetlane wcześniej kwadraciki prezentowane są ponownie.
Program zaznacza czerwona kropka jedna z lokalizacji na ekranie
(czasem robi to gdy jeszcze wyświetlany jest czarny kwadrat, a czasem gdy kwadrat już zniknął).
W połowie przypadków powtórzone kwadraciki są dokładnie takie same.
W drugiej połowie przypadków kolor kwadracika w zaznaczonym kropką miejscu ulega zmianie na inny kolor.
Twoim zadaniem jest zapamiętanie jakie kolory kwadracików były prezentowane, aby wykryć,
czy zaznaczony kropka kwadracik zmienił kolor czy tez nie.

Po powtórnej prezentacji kwadracików musisz:

• nacisnąć klawisz ←, wtedy gdy kwadracik zaznaczony kropka zmienił swój kolor przy powtórnej prezentacji albo
• nacisnąć klawisz →, wtedy gdy kwadracik zaznaczony kropka nie zmienił koloru przed i po czarnym kwadracie.

Program u dołu ekranu podpowie, jaka odpowiedz przypisana jest każdemu klawiszowi.
Zapamiętaj reakcje:

• klawisz ← – zaznaczony kropka kwadracik zmienił swój kolor (BYLA ZMIANA)
• klawisz → – zaznaczona kropka kwadracik nie zmienił swojego koloru (BRAK ZMIANY)

Po wykonaniu przez Ciebie reakcji wyświetli się napis.
Jeśli popełnisz błąd, zobaczysz napis „Odpowiedź niepoprawna”, a jeśli odpowiedz poprawnie,
wyświetli się napis “Poprawna odpowiedź”.
Naciskając ponownie dowolny klawisz reakcyjny (czyli ← albo →) przejdziesz do kolejnej próby.
Teraz upewnij się, ze rozumiesz polecenie. Jeśli masz jakieś pytania, zadaj je teraz osobie prowadzącej badanie.
Poczekaj na jej komendę, aby rozpocząć trening testu, złożony z kilkunastu prób.