W każdej probie tego testu program najpierw prezentuje naraz od 6 do 12 symboli greckich (α, β itp.)
Następnie, wyświetlany jest czarny kwadrat zakrywający te symbole.
Na koniec, wyświetlane wcześniej symbole prezentowane są ponownie.
Program zaznacza czerwona kropka jedna z lokalizacji na ekranie(czasem robi to gdy jeszcze wyświetlany jest kwadrat,
a czasem gdy kwadrat już zniknął).
W połowie przypadków powtórzone symbole są dokładnie takie same.
W drugiej połowie przypadków symbol w zaznaczonym kropką miejscu ulega zmianie nainny symbol.
Twoim zadaniem jest zapamiętanie jakie symbole były prezentowane, aby wykryć,
czy zaznaczony kropka symbol zmienił się czy tez nie.

Po powtórnej prezentacji symboli musisz:

• Nacisnąć klawisz ←, wtedy gdy symbol zaznaczony kropka został zmieniony przy powtórnej prezentacji albo
• Nacisnąć klawisz →, wtedy gdy symbol zaznaczony kropka nie zmienił się przed i po czarnym kwadracie.

Program u dołu ekranu podpowie, jaka odpowiedz przypisana jest każdemu klawiszowi. Zapamiętaj reakcje:

• klawisz ← – zaznaczony kropka symbol się zmienił (BYLA ZMIANA)
• klawisz → – zaznaczona kropka symbol się nie zmienił (BRAK ZMIANY)

Po wykonaniu przez Ciebie reakcji wyświetli się napis. Jeśli popełnisz błąd, zobaczysz napis „Odpowiedź niepoprawna”,
a jeśli odpowiedz poprawnie, wyświetli się napis “Poprawna odpowiedź”. Naciskając ponownie dowolny klawisz reakcyjny
(czyli ← albo →) przejdziesz do kolejnej próby.
Teraz upewnij się, ze rozumiesz polecenie.
Jeśli masz jakieś pytania, zadaj je teraz osobie prowadzącej badanie.

Poczekaj na jej komendę, aby rozpocząć trening testu, złożony z kilkunastu prób.
