To zadanie jest analogiczne do poprzedniego, z ta różnica, ze teraz w każdej probie testu program
najpierw prezentuje naraz od 6 do 12 figur geometrycznych (kwadrat, kolo, trójkąt itp.)
Znów, następnie wyświetlany jest czarny kwadrat zakrywający te figury.
Na koniec, wyświetlane wcześniej figury prezentowane są ponownie.
Tak jak poprzednio, program zaznacza czerwona kropka jedna z lokalizacji na ekranie
(czasem robi to gdy jeszcze wyświetlany jest kwadrat, a czasem gdy kwadrat już zniknął).
W połowie przypadków powtórzone figury są dokładnie takie same.
W drugiej połowie przypadków figura w zaznaczonym kropką miejscu ulega zmianie na inna figurę.
Twoim zadaniem jest zapamiętanie jakie figury były prezentowane, aby wykryć,
czy zaznaczona kropka figura zmieniła się czy tez nie.

Po powtórnej prezentacji figur musisz:

• nacisnąć klawisz ←, wtedy gdy figura zaznaczona kropka została zmieniona przy powtórnej prezentacji albo
• nacisnąć klawisz →, wtedy gdy figura zaznaczona kropka nie zmieniła się przed i po czarnym kwadracie.

Program u dołu ekranu podpowie, jaka odpowiedz przypisana jest każdemu klawiszowi. Zapamiętaj reakcje:

• klawisz ← – zaznaczona kropka figura się zmieniła (BYLA ZMIANA)
• klawisz → – zaznaczona kropka figura się nie zmieniła (BRAK ZMIANY)

Po wykonaniu przez Ciebie reakcji wyświetli się napis.
Jeśli popełnisz błąd, zobaczysz napis „Odpowiedź niepoprawna”, a jeśli odpowiedz poprawnie,
wyświetli się napis “Poprawna odpowiedź”.
Naciskając ponownie dowolny klawisz reakcyjny (czyli ← albo →) przejdziesz do kolejnej próby.
Teraz upewnij się, ze rozumiesz polecenie.
Jeśli masz jakieś pytania, zadaj je teraz osobie prowadzącej badanie.
Poczekaj na jej komendę, aby rozpocząć trening testu, złożony z kilkunastu prób.
